# testbuild.github.io
Тест командой раработки сайта
TEAM SITE BUILDING

Мы строим веб-приложения которыми хотим пользоваться сами, которые нужны нам, нашим знакомым.

Программирование. Пишем код, берем хотелки,запросы в поддержку, запросы от тестеров, переводим их в тз и по тз пишем алгоримты, реализуем алгоритмы, пишем новые фичи, поддерживаем существующий код.

Администрирование. Настраиваем рабочее окружение чтобы у всех работало что нужно. Развертываем код на рабочие сервера, решаем вопросы безопасности, администрируем систему вобщем.

Тестирование. Ручное тестирование - проверяем все ли корректно отображается на разных мониторах например, смотрим что будет если отправить неправильные данные в форму например. Находим баги и описываем их для программистов. Автотесты - пишем тесты, чтобы код их не проходил, ловим баги и сообщаем программистам.

Дизайн. Занимаемся иллюстрациями, визуальным, звуковым, текстовым оформлением, создаем образ нашего продукта, его контент-план, сопровождаем проект - что-то меняем, добавляем новые дизайнерские фичи.

Управление. Организуем всех этих ребят, чтобы каждый из них мог заниматсья чем хочет и их работа в итоге обьединялась в общий продукт, который интересен пользоавтелям. Поиск и общение с заказчиками и партнерами, корпоративная культура, решение органищационныз вопросах, информационные потоки между командами, приоритетные задачи и вектор развития, во за что отвечает управление.

Так как нас мало, а сайт нужно и запрограммировать и контентом наполнить и кто над чем работает как-то органзовать и администрировать всю нашу систему и многое другое о чем я пока не знаю, пока занимаемся чем хотим/что нужно из того над чем сейчас работаем
